Riverside <LINE> <LINE> Uma comunidade muito viva que abraça as margens do grande Ohio: Explorar Riverside é uma experiência rica e diversa! Para o oeste você encontrará as partes mais antigas da nossa cidade, enquanto para o leste nossos moradores mais ilustres trabalham, descansam e jogam. <LINE> <LINE> Na verdade, se você está considerando passar um tempo conosco, por que não dar uma olhada no Contry Club de Knox Heights que fica próximo? O mais confortável e relaxante: Membros têm acesso a um campo de golfe de 18 buracos, quadra de tênis, piscina e spa! Venha hoje mesmo!
