Muldraugh - <LINE> <LINE> Muldraugh é uma pequena comunidade em um lugar popularmente conhecido como 'Condado de Knox' - O ponto central do Estado do Kentucky. Ela cresceu como uma comunidade militar, mas abraça agora, pessoas de todos os tipos ; Algumas vindas das cidades maiores à volta, Algumas famílias de militares e alguns ainda morando abaixo da pobreza. <LINE> <LINE> É um lugar pequeno, Recheado de boas pessoas - Sem mencionar o frango e os biscoitos da Spiffo, que são os melhores dessa parte do Kentucky! Tá certo, não acontece muita coisa aqui mas… Isso não significa que a viver em Muldraugh seja sem graça...
